江山如此多娇
THE COUNTRY IS SO RICH IN BEAUTY

元阳梯田
"你一眼，就是哈尼的1300年。"元阳梯田是1300年哈尼族留下的一幅名画。由于这里的山势和地形只能开辟梯田种植，于是当地居民因地制宜，把缓坡开辟成大面积的农田，把...
七彩丹霞
丹霞更像一部彩绘的地质教科书，章章有序，节节新颖。绘图分布匀称，图画明朗细腻。布局在阴面石壁上的细纹、暗花，仿佛记载着曾在祁连山下血腥风雨的争战，繁华落寞的往昔...
青海湖
人间仙境—青海湖，是天堂掉下来的一滴甘露 ，是银河溅出来的一颗珍珠 当我仰望着塔尔寺的神圣 仿佛你又像洁白的哈达 在我肩头飘拂 ...



壮美河山
MAGNIFICENT RIVERS AND MOUNTAINS


万里长城 -- 蕴含着我们古代人民的劳动智慧和辛勤的付出
布达拉宫 -- 令无数人感到神秘，又无比向往的地方
泰山之巅 -- 云海绵绵，烂锦飞千丈，金波涌万棱
黄河壶口瀑布 -- 黄河之水天上来，奔流到海不复回
玉龙雪山 -- 玉龙昂首天咫尺，远视滇池照影白



江南美如画
JIANGNAN IS PICTURESQUE

01. 旅游攻略-第一步
规划旅游的线路问题，根据此次旅游的目的进行旅游线路的确定。对于多目的地来说，一般要考虑距离的远近及交通，还有花销，为下步的规划做准备。
02. 旅游攻略-第二步
线路确定好之后，就是交通的考虑，多个目的地就得考虑交通的便利性，有利于节省开支，目的地的先后顺利就得有明确的规划了，以避免不必要的麻烦，影响旅游的心情就得不偿失了。
03. 旅游攻略-第三步
目的地确定好后，就可从目的地考虑当地是否有熟人。如果有就可以让其帮忙建议哪些地方适合游览，哪些地方值得去，另一个就是自己得做功课了，确定好此行的地点，不至于到了目的地乱了阵脚。
04. 旅游攻略-第四步
确定费用，统计此行关于门票，交通，住宿等各方面大概的费用，做到心中有数。关于旅行的安排，选择好的旅行社，会省掉很多事情，那么旅行社选择大品牌的是非常好的。




西安印象
十三朝古都，中国最古老的城市
发布时间：2022-09-10

本文摘要：自20世纪90年代以来，作为中国内陆地区特别是中西部地区经济复兴的一部分，西安市已重新成为中西部重要的文化、工业和教育中心，有研究开发、国家安全、中国空间探索等设施。西安著名景点：西安秦始皇兵马俑兵马俑是中国第一个皇帝秦始皇的兵马俑的集合体。
西安是陕西省的省会，位于中国的中心。它是中国最古老的城市之一，拥有超过3100年的历史。这座城市在明朝之前被称为长安。西安是中国四大古都之一，是中国历史上最重要的几个朝代周、秦、汉、隋和唐的都城。西安具有悠久的文化和历史底蕴。

秦始皇兵马俑
兵马俑是中国第一个皇帝秦始皇的兵马俑的集合体。它是在公元前210 - 209年与皇帝一起埋葬的一种丧葬形式，其目的是为了保护皇帝死后的生活，并确保他继续保持统治地位。
1961年3月4日，秦始皇陵被国务院公布为第一批全国重点文物保护单位 [2] 。1974年3月，兵马俑被发现。1987年，秦始皇陵及兵马俑坑被联合国教科文组织批准列入《世界遗产名录》，被誉为“世界第八大奇迹” ，先后有200多位外国元首和政府首脑参观访问，成为中国古代辉煌文明的一张金字名片，又被誉为世界十大古墓稀世珍宝之一。


大雁塔
大雁塔位于唐长安城晋昌坊（今陕西省西安市南）的大慈恩寺内，又名“慈恩寺塔”。唐永徽三年（652年），玄奘为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像主持修建了大雁塔，最初五层，后加盖至九层，再后层数和高度又有数次变更，最后固定为所看到的七层塔身，通高64.517米，底层边长25.5米。
大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种古印度佛寺的建筑形式随佛教传入中原地区，并融入华夏文化的典型物证，是凝聚了中国古代劳动人民智慧结晶的标志性建筑。


西安城墙
西安明城墙位于陕西省西安市中心区，墙高12米，顶宽12—14米，底宽15—18米，轮廓呈封闭的长方形，周长13.74千米。城墙内人们习惯称为古城区，面积11.32平方千米，著名的西安钟鼓楼就位于古城区中心。961年3月4日，西安城墙被国务院公布为第一批全国重点文物保护单位。
西安城墙主城门有四座：长乐门（东门），永宁门（南门），安定门（西门），安远门（北门），这四座城门也是古城墙的原有城门。从民国开始为方便出入古城区，先后新辟了多座城门，至今西安城墙已有城门18座。


西安十大热门旅游景点旅游攻略
文化新业态支撑有力复苏态势明显
西安十大热门旅游景点旅游攻略
文化新业态支撑有力复苏态势明显
西安十大热门旅游景点旅游攻略
文化新业态支撑有力复苏态势明显


Copyright © 2022 Beautiful China All Rights Reserved. 醉美中国 版权所有--    姓名学号